我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬加餐
「長途火車之旅」
Peppa同屋企人喺度食緊早餐
係咪有啲咩事啊，爹哋？
我收到通知要去一個好遠嘅地方出差
我哋可唔可以一齊去啊？
我係去做嘢啊，Peppa
要坐火車去好遠…嘅地方㗎
帶埋我哋去啦，唔該
會好悶㗎噃，我係要去做運營土測試
我要知道佢哋嘅相對密度同質量
計算出整體嘅孔洞
噉就啱喇，我都好想知
媽咪呀，噉你覺得點啊？
我覺得一齊去都幾好吖
但係要坐成100公里
去到另一個國家喎
爹哋，求下你吖
係噉好啦
我帶埋你哋去啦，好嘢
呢度係火車站
兔小姐係火車司機
各位乘客，上車
全速前進
媽咪，我哋係咪就嚟到喇？
仲未啊，Peppa，旅程仲有好長
你要畀多啲耐性至得啊
不如唱首歌打發下時間吖，好啦
Clickety clack
clickety clack
The train are
on the track
Huff and puff
huff and puff
Clickety
clickety clack
我已經唱完喇
噉我哋而家係咪就嚟到喇？
仲有好遠路先到㗎，Peppa
我哋要喺聽朝先至會去到目的地㗎
噉我哋點樣瞓覺啊？
我哋會瞓喺邊㗎？
就瞓喺呢度
但係呢度唔似係瞓覺嘅地方喎
你哋唔好眨眼啊
原來係魔法牀
仲可以喺度刷牙同洗面𠻹
原來係個魔法浴室嚟啊
裝咗個迷你洗手盆同迷你水龍頭
唔止噉㗎，仲有啊
係一個魔法坐廁啊
唔知道呢個掣有咩用嘅呢？
睇嚟爹哋揾到嘅係魔法花灑
好啊，過節吖，唔該，冇問題吖
你就係豬先生呀？
你好出名㗎
你實係嚟我哋國家幫我哋檢查混凝土㗎嘞
係啊，乜你識得我㗎咩？
噉𠸏
你喺我哋國家係好出名嘅混凝土專家
我都係唔阻你休息喇，早唞
早唞啊
瞓覺時間到喇
早唞喇，Peppa，早唞喇
George，早唞喇，乖仔，乖女
早唞
Peppa同George喺
火車嘅迷你牀度瞓着咗喇
Clickety clack
clickety clack
The train
runs on the track
Puff and puff
puff and puff
到咗朝早，火車度都夠鐘食早餐喇
咁多位早晨啊，你點會喺度㗎？
乜你唔係駕駛緊火車㗎咩？
唔使擔心喎，火車係跟住路軌行㗎
佢唔會蕩失路㗎喎，你要咖啡吖
定抑或係橙汁呢？
唔該，我兩樣都要吖
唔得㗎，咖啡定橙汁只可以揀一樣
唔可以兩樣都要
咪噉啦，佢係著名嘅豬先生
我哋點可以對佢咁冇禮貌㗎？
一杯咖啡，仲有一杯橙汁𠻹
好多謝你啊，唔好意思嗄
我係阿科索國王
我到上要一杯咖啡同一杯橙汁啊，唔得
你只可以揀一樣
Peppa同屋企人終於嚟到
呢次長途火車旅程嘅終點嘞
豬先生，好榮幸可以邀請到你嚟啊
好多謝你啊，呢啲就係運營圖喇
麻煩你做個測試吖
豬先生係運營圖方面嘅專家
品質非常好啊
希望呢一次嘅火車旅程
唔會令你哋覺得又長又攰啦，唔會
呢個旅程好開心啊
我哋跟住要做啲乜嘢啊？
我已經完成咗我嘅工作
所以我哋而家可以坐火車返屋企喇
嘩，好嘢
噉我哋又可以喺火車度…
Peppa鍾意坐長途火車
大家都鍾意坐長途火車
Clickety clack
clickety clack
The train
runs on the track
Huff and puff
huff and puff
Clickety
clickety clack
Clickety clack
The train
runs on the track
Huff and puff
huff and puff
The train
runs on the track